‫"ثمة حرب قادمة، حرب مريعة‬
‫ستعمّ الفوضى"‬
‫وستغرِق الدماء الشوارع‬
‫أعرف ذلك، يمكنني رؤية ذلك‬
‫حان الوقت، على أحد تولي المهمة‬
‫قد يكون أنا‬
‫- "اسمي (جيمس غوردن) وأنا محقق"‬
‫- اسمي هو (بروس واين)‬
‫أعدك، سأجد المسؤول عن هذا‬
‫توقف أو سأطلق النار!‬
‫لقد ألصقت به التهمة‬
‫للتغطية على القاتل الحقيقي‬
‫أعلم أنّك تسيطر‬
‫على قسم الشرطة وربما العمدة‬
‫لا يمكنك تنظيم جريمة‬
‫من دون القانون والنظام‬
‫لقد وشيت بي يا بطريقي الصغير‬
‫- أرجوك‬
‫- (فالكون) يريد منك أن تطلق عليه النار‬
‫ومن ثم سيعرف الجميع بأنّك مع النظام‬
‫لا تعد مطلقاً إلى (غوثام)‬
‫ها أنت ذا‬
‫لقد جلت في كل أرجاء المنزل بحثاً عنك‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- لا شيء‬
‫يا بني العزيز، أنت كاذب فاشل‬
‫ماذا لديك هنا؟‬
‫هيا، دعني أرى‬
‫عجباً!‬
‫أيها الطفل الغبي!‬
‫لا بأس يا صغيري‬
‫أنا آسف، ستكون بخير‬
‫- "أجل، لقد أخبرتك"‬
‫- يا صاح، المكان بارد جداً، أخبره بذلك‬
‫- ذلك صحيح‬
‫- "(ترايدنت) للشحن عبر القارات"‬
‫مرحباً، أنا (باتي)‬
‫وهذا (دوغ)‬
‫نعمل مع مشروع العمدة للتواصل مع المشرّدين‬
‫لدينا شطائر وبعض الحساء‬
‫لدينا الكعك والحلوى‬
‫من يحب الشوكولاتة؟‬
‫ألست جائعة يا (كات)؟‬
‫أجل، تفضلوا، خذوا الشطائر‬
‫بالطبع، تفضلوا، هناك الكثير للجميع‬
‫خذ اثنتين يا سيدي‬
‫- مهلاً!‬
‫- مهلاً، أيتها السيدة!‬
‫- بئساً!‬
‫- لا بأس، سأذهب أنا‬
‫على رسلك يا راعي البقر‬
‫- أحضرت لك واحداً لكنني أسقطته‬
‫- أجل، شكراً‬
‫- أين الجميع؟‬
‫- لا أعلم‬
‫ما رأيك؟‬
‫أظن أنّها كانت مناوبة طويلة‬
‫سنمنح هذا المتشرد ثلاث ساعات ومن ثم سنرحل‬
‫- لقد كان جندياً‬
‫- أحيي خدماته، الآن هو متشرد ميت‬
‫الناس يطلقون النار على المتشردين طوال الوقت‬
‫الأمر كالبحث عن جنية الأسنان‬
‫- مرحباً يا رفاق‬
‫- مرحباً يا (بو)‬
‫- لماذا لم تكن هنا؟‬
‫- مهلاً، مهلاً! صباح الخير لك أيضاً‬
‫- أين كنت؟‬
‫- كنت في مطعم في آخر الشارع، (شي فو)‬
‫لقد سقط طفل مدمن متشرد‬
‫من النافذة الأمامية ليلة أمس، كنت أهتم بذلك‬
‫هناك جريمة محتملة‬
‫وأنت المستجيب الأول‬
‫- يفترض أن تصون سلامة مسرح الجريمة‬
‫- إنّه محق‬
‫مهلاً، المطعم يدفع لي ٥٠ في الشهر‬
‫لأهتم به، فأقوم برعاية جثة مدمن كحول؟‬
‫- لديّ عائلة‬
‫- إنّه محق‬
‫- لماذا قفز الفتى من النافذة؟‬
‫- من يدري؟ لقد كان ثملاً‬
‫- هل سألته؟‬
‫- لماذا أكون الرجل الشرير في هذا؟‬
‫أسأل عن الفتى‬
‫لأنّه قد يكون مرتبطاً بالضحية‬
‫- وأنت لست رجلاً سيئاً، أنت فقط شرطي سيئ‬
‫- مع من تتحدث هكذا؟‬
‫- على رسلك!‬
‫- لا! هيا!‬
‫مهلاً!‬
‫ثم سقط (زيب) و(سموك)، حينها أطلق‬
‫ذلك الرجل المجنون النار على (سولدجر)‬
‫حينها عرفت أنّ عليّ‬
‫مغادرة المكان‬
‫لذا ركضت وركضت وهكذا‬
‫انتهى بي الأمر على أرضية المطعم‬
‫- لقد استخدمت دبوساً؟‬
‫- أقسم لك، دبوس ضخم‬
‫ولكن اسمع، هذه ليست المرة الأولى‬
‫إنّ أطفال الشوارع يختفون منذ أسابيع‬
‫وبالعشرات، لا أحد يعلم لماذا‬
‫- أول مرة نسمع بذلك‬
‫- لماذا قد تسمعون؟ لا أحد يهتم لأمرنا‬
‫- أعني، انظر، هذا دليل‬
‫- هذا ليس دليلاً، هذه قشرة الجرح‬
‫الآن، اسمع يا (ماكي)، نحن راشدون‬
‫ونحن أذكى منك، سوف نقوم...‬
‫- لا يهم يا صاح‬
‫- ستقوم بإخبارنا بالحقيقة!‬
‫لقد كنت أنت، أليس كذلك؟‬
‫أنت من قتلت ذلك الرجل العجوز المسكين‬
‫لقد كنت أنت ستقوم الآن بإخباري بالحقيقة‬
‫أو أقسم لك بأنّني سأخرجها منك ضرباً!‬
‫ذلك الرجل كان جندياً حربياً!‬
‫اسمع، (كات) كانت هناك!‬
‫لقد رأت (كات) كل شيء!‬
‫- اسأل (كات)! اسأل (كات)!‬
‫- اهدأ يا (ماكي)، اهدأ، لن يضربك أحد‬
‫- من هي (كات)؟‬
‫- ماذا تعني بأنّ أحداً لن يضربه؟‬
‫أليس ذلك ما قلت أنّه سيجري للتو؟‬
‫- منذ لحظة، كنت سأضربه؟‬
‫- تعال هنا! تعال إلى هنا!‬
‫- إنّه في السادسة عشرة‬
‫- أجل‬
‫وطوله ١٨٣ سنتمتراً ووزنه حوالى مئة كيلوغرام‬
‫يمكنه تلقي لكمة‬
‫اسمع، لم أكن سأضربه كنت أخيفه فقط‬
‫ولكنني لو أردت ضربه، لفعلت‬
‫- سيكون ذلك امتيازاً لي‬
‫- ذلك غير قانوني‬
‫هل أصبحت صالحاً الآن؟‬
‫لم يمض زمن طويل‬
‫منذ أن ألقيت رجلاً في النهر‬
‫أتريد أن تقول ذلك بصوت أعلى؟‬
‫لم يسمعك الجميع‬
‫منذ ذلك الحين‬
‫وقد أصبحت مشكلة كبيرة‬
‫أتظن أنّني أو أيّ أحد هنا‬
‫نهتم بواش ميت أو بتأنيب ضميرك؟‬
‫- لدينا مشاكلنا الخاصة!‬
‫- تأنيب، سمه ما شئت، سأفعل الصواب‬
‫- إنّك تسعى لمضايقتي‬
‫- أبعد يديك عنّي‬
‫أنت! انتبه للحذاء أيّها المهرج‬
‫انتهت المناوبة‬
‫"مدينة (غوثام)‬
‫على بُعد ١٤ كلم ونصف"‬
‫"تعال، تعال‬
‫هيا، بجدية"‬
‫شكراً جزيلاً لكما يا رفيقاي، بصدق‬
‫أنا ممتن للغاية، لقد كنت أنتظر منذ ساعات‬
‫من دون مزاح، تبدو‬
‫كأنّك زحفت خارجاً من مقبرة‬
‫ورائحتك كذلك أيضاً‬
‫افتح النافذة في الخلف‬
‫- ها أنت ذا‬
‫- أجل، شكراً لك‬
‫معذرة، إنّ شكلي غير مرتب‬
‫إنّها عقبة مؤقتة، أوكّد لكما‬
‫شكراً جزيلاً لكما‬
‫- ماذا حصل لك بأيّ حال؟‬
‫- لقد كان ذنبي‬
‫الغرور الأحمق ضلل طريقي‬
‫لكنني تعلّمت الدرس‬
‫- سأعود أقوى وأذكى من أي وقت‬
‫- حظاً موفقاً في ذلك يا صاح‬
‫ها أنا في جولة في شاحنة لطيفة‬
‫أتشارك بيرة باردة مع صديقيّ الجديدين‬
‫- لقد انقلب حظي سلفاً، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫يا صاح، هل أخبرك أحد من قبل‬
‫أنّك حين تسير تبدو تماماً مثل بطريق؟‬
‫لا، لم يخبرني أحد بذلك مطلقاً‬
‫"يقول إنّ لديه الحق في منعي‬
‫من ضرب رجل كئيب"‬
‫- قطعاً يمكنني‬
‫- كيف يفترض بي العمل مع هذا؟‬
‫اسمع (جيم)، لا يمكنني أن آمرك‬
‫أن تخالف القانون لكن هذه (غوثام)‬
‫- إن لم تنحن، فسوف ستنكسر‬
‫- أتفهم ذلك‬
‫- ظننت أنّك مع البرنامج‬
‫- هو كذلك‬
‫إذاً، لنعد للعمل‬
‫أين وصلتما؟‬
‫حسناً، إذا كان الفتى‬
‫الذي بحوزتنا يقول الحقيقة‬
‫هناك بعض الخاطفين‬
‫يخطفون الأطفال المشردين بالأعداد‬
‫وقد أغووهم بالاقتراب عبر شاحنة طعام‬
‫من مشروع العمدة للتواصل مع المشردين‬
‫وقد خدّروهم بطعنة من دبوس كبير‬
‫حسناً، لماذا قد يرغبون حتى‬
‫باختطاف أيتام نحيفي الأجسام بالأعداد؟‬
‫أعني، أين هو السوق؟‬
‫إنّهم في الشوارع‬
‫لأنّ لا أحد يرغب بهم بأيّ حال‬
‫لو أنّهم قالوا بأنّهم يخطفون‬
‫الفتيات الجميلات، لصدّقتهم‬
‫ولكن ماذا قد يريد المرء‬
‫من بدين مثل (ماكي)؟‬
‫ما الأمر يا (إيد)؟‬
‫خمّنوا ماذا وجدت؟‬
‫أجريت له فحصاً للدم ولديه‬
‫مستويات عالية من (إيه تي بي)‬
‫ما هو (إيه تي بي)؟‬
‫إنّه مخدر إغماء سريع المفعول‬
‫كانوا يستخدمونه في مصح (أركام) القديم‬
‫لتهدئة المرضى المثيرين للمتاعب‬
‫من الصعب الحصول عليه‬
‫لا يُستخدم للترفيه‬
‫- حسناً، هذا مثير للاهتمام‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫شكراً لك يا (إيد)‬
‫شكراً يا (إيد)‬
‫عودا إلى العمل‬
‫وأبقيا الأمر سرياً، لا صحافة ولا أيّ كلمة‬
‫ألا يجدر بنا أن نخبر العامة‬
‫بما يجري؟ أن نحذّرهم؟‬
‫تعليمات القسم، نحن لا نروّج‬
‫لمثل هذه الأمور، ذلك يسبب الرعب‬
‫ستكتب عناوين الصحف‬
‫"أطفال (غوثام) يخطفون"‬
‫- وذلك أمر حقيقي‬
‫- لا صحافة، هذا أمر‬
‫تتبعوا الدواء، (إيه تي بي)‬
‫وصلته بمصح (أركام)‬
‫- لقد أغلقت (أركام) منذ عشر سنوات‬
‫- أجل، بل خمسة عشر‬
‫قد يكون المزودون‬
‫لا يزالون قيد العمل‬
‫لقد حصل ذلك‬
‫في منطقة (فيش موني)‬
‫هل تريدين أن نرى إن كان من الآمن لنا‬
‫العودة إلى هناك أو لا تزال غاضبة منّا؟‬
‫إنّه سؤال جيد‬
‫رائع! رائع!‬
‫سيد (فالكون)‬
‫يا لها من مفاجأة سارّة، أهلاً بك‬
‫شكراً لك يا عزيزتي‬
‫أيمكننا التحدث؟‬
‫- بالطبع، امنحني لحظة لأخلي المكان‬
‫- لا، لا، ما من داعٍ لتخريب البهجة‬
‫الرجال الذين يوشكون على الموت شديدو الصراحة‬
‫سينفع الإصغاء إليهم‬
‫يا له من نخب!‬
‫لقد تحدثت مع صديقك (كوبلبوت)‬
‫قبل وفاته‬
‫إنه رجل غريب، متبصر‬
‫لقد أخبرني أنّ موت آل (واين)‬
‫سيجلب وقتاً عصيباً لعائلتنا ولمدينة (غوثام)‬
‫ما الذي كان يعرفه؟‬
‫العمل مزدهر كالمعتاد‬
‫لا، لقد كان محقاً، أفراد عائلتا (واين)‬
‫و(فالكون) كانوا ركائز المنزل ذاته‬
‫كنا نفهم بعضنا‬
‫الآن بعد رحيلهم، خرجت الأمور عن توازنها‬
‫إمبراطورية (واين) تتداعى‬
‫من يدري من الذي سيكون المسيطر في النهاية؟‬
‫تلتمس عائلة (ماروني) الضعف‬
‫ستبدأ بتحرّكاتها ومن ثم سيبدأ‬
‫كل مجرم في المدينة بالتحرك‬
‫أرجوك، لا تقلق بشأن (ماروني)‬
‫إنّه التابع لسبب وجيه‬
‫إنّني لا أقلق بشأن أيّ من أعدائي‬
‫أصدقائي من أقلق لأمرهم‬
‫أخبرني (كوبلبوت) إنّك تقولين إنّني كبرت‬
‫وضعفت وصرت جاهزاً للاستبعاد وأنت من سيبعدني‬
‫(دون فالكون)، ما كنت أبداً لأقول هذا‬
‫لا أكن لك سوى الحب العميق والاحترام‬
‫لقد كنت أباً بالنسبة لي‬
‫أنا سعيد جداً لسماع هذا‬
‫فلننس الأمر برمّته إذاً‬
‫إنّها ثرثرة رجل مُدان‬
‫يكفي حديثاً عن الأعمال‬
‫- كيف حالك يا عزيزتي؟ بأفضل حال، كما أرجو‬
‫- أجل، بخير، أنا بخير‬
‫أيّ من هؤلاء هو حبيبك؟‬
‫أرجوك، لقد تحطّم قلبي‬
‫مرات كثيرة لهذا الهراء‬
‫لقد سمعت بأنّ لديك حبيباً‬
‫حسناً، إن كنت تشير إلى الشاب‬
‫الذي أبقيه للتمرين، فهو ليس بحبيبي‬
‫- ما هو اسمك؟‬
‫- (لازلو)، يا سيدي‬
‫(لازلو)، كن طيباً مع هذه الامرأة‬
‫فهي عزيزة جداً عليّ‬
‫- إذا كسرت قلبها، ستكسر قلبي‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫أعطيني يدك‬
‫شكراً على صراحتك، إنّها تعني لي الكثير‬
‫إنّها تظهر حكمة وتواضعاً‬
‫اخرجوا!‬
‫فليخرج الجميع!‬
‫"لم يسبق أن ابتعد ابني كل هذا الوقت"‬
‫النوادي الليلية هي عمله‬
‫ساعات طويلة‬
‫لكنه دوماً، كان يعود لوالدته‬
‫ثيابه هنا‬
‫ما كان ابني ليترك ثيابه على الإطلاق‬
‫كم هو أنيق!‬
‫أجل، سأريكما‬
‫- منذ أن كان صغيراً‬
‫- بئساً!‬
‫لا بد أنّ (موني) والشرطة‬
‫قد تسببوا بمقتله‬
‫يبدو ذلك لكن المخبرين يقتلون‬
‫هذه هي الحياة‬
‫لن ينجوا بفعلتهم‬
‫ليس بالسهولة التي يخالونها‬
‫إنّك تأخذين الأمور على محمل شخصي‬
‫للغاية، أتعلمين ذلك؟‬
‫أجل، أعلم‬
‫لقد كان مخبراً جيداً‬
‫- ما الذي...؟‬
‫- لا شيء يا سيدة (كوبلبوت)‬
‫- (كيبلبوت)‬
‫- سيدة (كيبلبوت)‬
‫هل تعرفين أحداً قد يود إيذاء ابنك؟‬
‫إيذاء؟ لا، لا، لكنت شعرت بذلك‬
‫الأم تشعر بهذه الأمور‬
‫إنّها امرأة، مومس تكثر‬
‫من وضع مساحيق التجميل تسيطر عليه‬
‫- امرأة؟ هكذا تظنين؟‬
‫- أنا واثقة، إنّه وسيم للغاية‬
‫وهو ساذج جداً‬
‫- من تكونان مجدداً؟‬
‫- محققان من وحدة الجرائم الكبرى يا سيدتي‬
‫قسم شرطة (غوثام)‬
‫- شيء من هذا القبيل‬
‫- لكننا أمينان‬
‫أيتها الرئيسة، لا تغضبي منّي‬
‫لكنني أعرف تلك النظرة‬
‫الوقت مبكر للغاية‬
‫للقيام بتحرك ضد (فالكون)‬
‫أعلم ذلك، ليس بعد‬
‫أحتاج إلى مزيد من المال ومزيد‬
‫من الرجال ومزيد من الأراضي، أعلم ذلك‬
‫سألعب دوري بإخلاص‬
‫وأنتظر الفرصة المناسبة‬
‫لكنني أقسم لك يا (بوتش)‬
‫بقبر أمي‬
‫في يوم قريب، سأقتل ذلك العجوز‬
‫بيديّ العاريتين وأسناني‬
‫سأكون خادمك‬
‫أتمنى فقط لو كان ذلك البطريق‬
‫لا يزال حياً‬
‫لم أجعل ذلك الفاشل‬
‫يعاني بما يكفي‬
‫معذرة يا سيدي‬
‫لم أستطع عدم ملاحظة العلامة التي على مقطورتك‬
‫- "للإيجار، اسأل في المنزل"‬
‫- ألا تزال معروضة للإيجار؟‬
‫مئة دولار في الأسبوع‬
‫إنّه ليس كثيراً ولكن...‬
‫سآخذها‬
‫- ألا تريد النظر إليها أولاً؟‬
‫- لا، لست معنياً بالتفاصيل‬
‫إنّها لك‬
‫المفتاح‬
‫أيتها الشاحنة اللطيفة‬
‫ألديك محرّك كبير؟‬
‫أجل، أجل، ذلك المحرك الكبير في الخلف‬
‫في مكان ما‬
‫- سيدي، المفتاح؟‬
‫- إنّه في الباب‬
‫حسناً‬
‫- ما الأخبار يا صديقاي؟ ألديكما سجائر؟‬
‫- لا‬
‫- أين نحن؟‬
‫- بئساً عليّ لو كنت أعلم‬
‫أظن أنّنا أموات‬
‫- (هارفي)، (جيم)، كم أن هذا رائع!‬
‫- ألا تزالين غاضبة منّا؟‬
‫لا، من فضلك‬
‫إنّني معجبة بك وأنت تجذبني‬
‫علمت أنّني سأندم على قتلك حالما آمر بذلك‬
‫لكنك تعرفني، أنا مشاكسة‬
‫ماذا تعرفين حول رجل وامرأة‬
‫يخطفان أطفال الشوارع في منطقتك؟‬
‫لا تحب المقدّمات صحيح؟‬
‫توقعت ذلك‬
‫لكنك اندمجت مع البرنامج‬
‫لقد قتلت البطريق بنفسك السيئة‬
‫لقد كنت متفاجئة‬
‫من رجل مستقيم مثلك‬
‫- أظن أنّك أسأت تقديري‬
‫- أظنني فعلت‬
‫أنت مجرد‬
‫آثم صغير مثل بقيتنا‬
‫إنّني أشعر بالحزن تقريباً‬
‫بشأن ذلك‬
‫إنّنا نبحث عن رجل وامرأة‬
‫في منتصف العمر، أبيضان‬
‫يستهدفان الأطفال دون السادسة عشرة‬
‫استخدما دبوس تخدير‬
‫أيمكنك التصديق؟‬
‫في الماضي، كانت الفتيات الجميلات‬
‫هن المطلوبات فقط في السوق‬
‫هذا ما قلته‬
‫لكن الآن هناك مشتر آخر عبر البحار‬
‫سيأخذ أيّ شخص يكون فتياً وصحياً‬
‫- عبر البحار أين؟ ومن هم؟‬
‫- لا أحد يعلم‬
‫- لماذا يريدونهم؟‬
‫- لا أحد يعلم، ولا أحد يهتم بالمعرفة‬
‫ها هو (موشو)‬
‫معذرة، استمر‬
‫لقد خدّروهم بدبوس كبير؟‬
‫هذا مخيف للغاية‬
‫لا تريدين سماع هذه الأمور‬
‫إنّها تثير الاكتئاب‬
‫- لماذا يستخدمونهم؟ الأطفال؟‬
‫- لا يبدو أنّ أحداً يعلم‬
‫ولا يمكننا قول شيء للصحافة‬
‫علاقات عامة سيئة‬
‫- لا أصدق أنّ النظام فاسد لهذه الدرجة‬
‫- لا فكرة لديك‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لا، إنّها مجرد كناية‬
‫على ما أظن‬
‫هل حدث شيء لم تخبرني به؟‬
‫لقد كنت مختلفاً في الأسبوعين‬
‫الماضيين، كنت مضطرباً‬
‫لا، كنت أعاني من مشاكل في النوم، أظن ذلك‬
‫لا بد من أنّ الصحف تحصل على معلومات‬
‫مجهولة المصدر طوال الوقت‬
‫بالطبع، أجل‬
‫أتعنين أن أسلّمها بنفسي؟‬
‫لا، لا يمكنني فعل ذلك‬
‫- جريدة (غوثام)، غرفة الأخبار؟‬
‫- مهلاً، لا‬
‫مرحباً، اسمع‬
‫لا يمكنني الحديث مطولاً‬
‫أحد ما يقوم باختطاف الأطفال‬
‫المشردين من الشوارع‬
‫والشرطة تحاول التستر على الأمر‬
‫تحدث إلى النقيبة (سارة إيسين)‬
‫من قسم شرطة (غوثام)‬
‫لديها فتى في المعتقل‬
‫يمكنه إخباركم القصة بأكملها‬
‫- أنهي المكالمة‬
‫- يجب أن أذهب‬
‫استمعي إليّ يا (باربرا)، حين أخبرك بشيء ما‬
‫فسيبقى بيننا لا يمكنك فعل هذا، ما فعلته للتو‬
‫- لكنه كان الصواب‬
‫- هذا لا يهم‬
‫حسناً، ما الذي يهم؟‬
‫أنت محقة‬
‫كان ذلك الصواب‬
‫- لا تفعليه مجدداً، حسناً؟‬
‫- حاضر، أيها الرئيس‬
‫"(غوثام) تتداعى‬
‫العمدة (جيمس) تحت الهجوم"‬
‫"صوّتوا للتحرك السريع، أصابع الاتهام‬
‫توجّه لخمول استجابة قسم الشرطة" وما إلى هنالك‬
‫- إنّه مجرد حبر‬
‫- هل أنت من منحتهم هذا؟‬
‫- أنا؟‬
‫- لقد فعلت ذلك من قبل‬
‫في قضية لي؟ مستحيل‬
‫سيكون ذلك تصرفاً غبياً جداً‬
‫- (جيم)؟‬
‫- لم أقم بالاتصال‬
‫- أقسم بذلك‬
‫- أمر غامض آخر‬
‫لدينا دليل صغير في القضية‬
‫إذا رغبت بسماعه يا سيدتي‬
‫هناك ثلاث شركات فقط في (غوثام)‬
‫تخزن مخدّر (إيه تي بي) هذا‬
‫تحتاجين إلى رخصة خاصة من أجل شرائه‬
‫الفرصة هي أنّ إحدى الشركات الـ٣ متورطة‬
‫يجب أن نضغط بقوة عليها جميعها كما‬
‫لو كانت متورطة لنرى من سيعترف‬
‫كان ذلك تسللاً جيداً‬
‫- كنت على وشك ألاّ أميز كذبك‬
‫- لم أكن أكذب‬
‫صباح الخير أيها القاضي (بيكر)‬
‫شكراً لك يا سيدي أجل، الثلاثة‬
‫(ويلزاين)، (دراكوتيك) و(كويلان فارما)‬
‫"لقد خدعتماني"‬
‫ضد رغبتي، أبيعكما المخدر وأدعكما‬
‫تستخدمان مخزني لأنّك قلت أنّه "لا مشكلة"‬
‫- والآن انظرا، الشرطة‬
‫- "جريدة (غوثام): خاطفو الأطفال"‬
‫- الشرطة في كل مكان!‬
‫- لا مشكلة يا صديقي‬
‫نحن هنا لنأخذ بضاعتنا بعيداً‬
‫ستكون نظيفاً تماماً‬
‫بضاعة؟ إنّهم أطفال‬
‫بئساً! إنّهم بشر‬
‫ألم أطلب منك تفقدهم منذ عشر دقائق؟‬
‫أريد خمسة آلاف أخرى‬
‫- لكننا اتفقنا مسبقاً‬
‫- يجب أن أواجه ما يجري هنا‬
‫كن عادلاً يا سيدي‬
‫ليس لدينا مبلغ كهذا بين أيدينا‬
‫- هذه مشكلتك، يمكنني الانتظار‬
‫- ظننت أنّك قلق بشأن الشرطة‬
‫حسناً، إذا وصلت الشرطة في هذه الأثناء‬
‫يمكنني التخلص من الدليل بسرعة كبيرة‬
‫لدينا التزام بالتوصيل‬
‫صانع الدمى لا يتحمل الفشل‬
‫نحن بحاجة لهؤلاء الأطفال‬
‫حسناً، هذه أيضاً مشكلتك‬
‫مهلاً، لا! مهلاً، مهلاً!‬
‫هذا غير لبق إطلاقاً!‬
‫- أعني، لقد كنا نناقش العمل‬
‫- لم تكن منصفاً‬
‫بئساً! الشرطة‬
‫لم تتصل بالجريدة‬
‫هل اتصلت صديقتك بالصحيفة؟‬
‫- أجل‬
‫- كنت أعرف‬
‫- لم أعلم أنّها ستتصل بهم‬
‫- "مستلزمات صيدلانية"‬
‫حقاً، يجب أن تتعلم السيطرة‬
‫على امرأتك‬
‫تعجبني كما هي‬
‫لا، هؤلاء النسوة الراقيات متقلبات المزاج‬
‫يجب التعامل معهن بحزم، ثق بي‬
‫أثق بك؟ بشأن النساء؟‬
‫هذا صحيح، كل الأنواع، من ربات‬
‫المنزل إلى النجمات، أحبهن جميعاً‬
‫الآن أنت، دعني أخمن‬
‫حبيبة المدرسة الثانوية‬
‫ثم عدة بائعات هوى في الخارج‬
‫جعلنك حزيناً فقط، ومن ثم أتت (باربرا)‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أنت يا صديقي كقرد يمتطي حصان سباق‬
‫"مستلزمات صيدلانية"‬
‫- مساء الخير، هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫- المحققان (غوردن) و(بولوك)‬
‫نحتاج إلى التحدث مع الشخص‬
‫المسؤول هنا يا سيدتي‬
‫بالطبع، سيد (كويلان)‬
‫ثمة محققان هنا لرؤيتك‬
‫حقاً؟‬
‫عجباً! أيّها المحققان، مرحباً، ما الأخبار؟‬
‫ما من شيء جدي على ما آمل‬
‫كفاك هراء، لدينا مذكرة تفتيش للقسم‬
‫نحن نعلم ما تفعلونه‬
‫إذاً فأنت تعلم بعض الأمور المملة إذاً‬
‫لا أعلم عمّا تتكلم‬
‫أنت تبيع (إيه تي بي)‬
‫لخاطفي الأطفال أولئك‬
‫رباه! لا، أعني كنا نخزن مخدر (إيه تي بي)‬
‫ولكن ليس منذ أن أغلق مصح (أركام)‬
‫سمعت أنّ مؤسسة (واين)‬
‫تخطط لإعادة فتح المصح القديم ثانية‬
‫ولكن الآن بعد أن توفي الثنائي (واين)‬
‫أظن أنّ كل شيء معلق ثانية‬
‫يا له من عالم، صحيح؟‬
‫ما من أحد آمن‬
‫- (جيم)!‬
‫- اذهب! اذهب!‬
‫أين كنت بحق الجحيم؟ تخلّص منهم الآن‬
‫ثم اغسل الغرفة بخرطوم الماء‬
‫(زيب)!‬
‫مكانك‬
‫بالنيابة عن كل مواطني (غوثام)‬
‫أريد أن أشكركما أيها السيدان‬
‫الشجاعان من أعماق قلبي‬
‫وأريد أن أعدكم أيها الأطفال‬
‫بأنّنا سنعتني بكم كما لو أنّكم أولادنا‬
‫ولكن إليكم الأمر، الأشخاص‬
‫الذين هاجموا هؤلاء الأولاد لا يزالون طليقين‬
‫ومئات من الشبان الضعيفين لا يزالون يعيشون‬
‫حياة صعبة في شوارعنا‬
‫"وحيدين، غير محميين‬
‫ولنواجه الأمر، هذه هي الجريمة الحقيقية"‬
‫لذا ما الذي سنفعله لمساعدة‬
‫هؤلاء الأطفال؟‬
‫"البارحة، اتصلت بخدمات الأحداث‬
‫وقسم شرطة (غوثام)"‬
‫"للبدء ببرنامج إنساني ولكن صارم‬
‫لإبعاد هؤلاء الأطفال عن الشوارع"‬
‫ووضعهم بين يدي خدمات‬
‫الأحداث العطوفة‬
‫- أظن أنّ ذلك سار بشكل جيد‬
‫- أظن ذلك‬
‫- نخب صغير، حضرتك؟‬
‫- أنت تقرأين أفكاري‬
‫سيدي العمدة إلى أين سترسل كل هؤلاء‬
‫الأطفال الذين أوقفوا؟‬
‫دور الأيتام للأطفال الجميلين‬
‫الذين لم يتضرروا‬
‫- والباقون إلى شمال المدينة‬
‫- الشمال؟‬
‫إصلاحية (ألبينا) للشباب‬
‫إنها مؤسسة جيدة‬
‫سجن، بكلمات أخرى‬
‫سامحني، حضرتك‬
‫المحقق (غوردن) هو شعلة مقرنا‬
‫لا، لا، لا بأس‬
‫(جيم)، هل يمكنني أن أدعوك (جيم)؟‬
‫نصف الجرائم البسيطة في المدينة‬
‫سببها الأطفال المشردين‬
‫إنّهم بحاجة إلى بنية تحتية‬
‫أشخاص يهتمون بهم من أجل الصالح العام‬
‫لـ(غوثام) ومن أجل الأطفال، أتفهم؟‬
‫أظن أنّك تستخدم خاطفي الأولاد كذريعة‬
‫من أجل سجن الأطفال من دون محاكمة‬
‫شكراً يا صديقي‬
‫مشاركة قيّمة، أكثر من رائعة‬
‫"بصحتك"‬
‫يا (غوردن)، ثمة رجل‬
‫بانتظارك في الطابق العلوي‬
‫- سيد (بينيوورث)‬
‫- (ألفريد)، من فضلك‬
‫الضجة صاخبة، صحيح؟‬
‫عملك صعب‬
‫أفضل عمل في العالم‬
‫أتساءل إن كان من المناسب لك‬
‫أن تزورنا في الغد؟‬
‫بالطبع، لماذا؟ هل من خطب؟‬
‫- لا أعلم، لم أرزق بطفل من قبل‬
‫- ولا أنا‬
‫الفتى يحترمك‬
‫- وقت الشاي، أنقول ذلك؟‬
‫- وقت الشاي‬
‫"إصلاحية"‬
‫- الاسم؟‬
‫- سيدتي، هناك خطأ‬
‫ليس من المفترض بي أن أتوجّه لشمال الولاية‬
‫أحتاج إلى التحدث مع (جيمس غوردن)، إنّه شرطي‬
‫سيسمح لك بإجراء مكالمة هاتفية‬
‫حين تصلين إلى الشمال، الاسم‬
‫أحتاج إلى التحدث معه الآن‬
‫- سيشكرك على ذلك‬
‫- لن يحصل هذا، الاسم‬
‫- اكتمي صوتك أيتها الحمقاء‬
‫- مجهولة الهوية‬
‫اسمع، استرخ يا فتى‬
‫سجن الأحداث ليس بذلك السوء‬
‫في الأسبوع الأول، مهما يحدث‬
‫لا تصادق شخصاً ودوداً‬
‫حين تشتبك في عراك‬
‫صوّب على العينين‬
‫مرحباً يا أطفال، كيف الحال؟‬
‫هل أنتم جاهزون للانطلاق في مغامرة كبيرة؟‬
‫اجلسي يا آنسة‬
‫قلت لك اجلسي‬
‫الآن‬
‫حسناً، الطفل المشاكس الذي سيقف تالياً‬
‫سيحصل على علامة سوداء هنا تماماً‬
‫واحد أو اثنان أو ثلاثة‬
‫يمكنني شرح ذلك ولكن ملء حافلة؟‬
‫ملء حافلة كاملة من هؤلاء الأنجاس الصغار؟‬
‫ما الذي يفترض بي أن أقوله؟‬
‫فقط أخبريني إنهم لم يكونوا هم، أتوسل إليك‬
‫فقط أخبريني إن لم يكونوا الخاطفين‬
‫السائق كان رجلاً والحارس امرأة‬
‫يمكن أن يكونا هما‬
‫- أنت تقتلينني! أنت تقتلينني!‬
‫- نحن نعمل على الموضوع، حضرتك‬
‫- مهلاً، أخبرتك بكل ما أعرفه! لقد أخبرتك‬
‫- الآن، أترى ذلك الرجل هناك؟‬
‫إنّه لا يحب أن أضرب الآخرين ولكن‬
‫بالنسبة إليك، ليس لديه اعتراض، لماذا؟‬
‫الحساب، حياة ثلاثين طفلاً‬
‫مقابل حياة وغد واحد‬
‫لذا يمكنني ضربك كالطبول‬
‫والنبيل (جيم) هنا لن يعترض‬
‫أعطنا شيئاً‬
‫أجل، حسناً!‬
‫لا تفعل‬
‫الشاحنة، أجل، حين قدموا لأخذ آخر دفعة‬
‫من الأطفال، على جانبها كان يوجد صورة‬
‫مثل شعار، لم أكن أود قول شيء‬
‫من قبل لأنّه سيعطي انطباعاً سيئاً‬
‫- أعني، لن ينعكس الأمر بشكل جيد‬
‫- ماذا كان؟‬
‫- ثمة طبق أزرق وشوكة فضية‬
‫- طبق وشوكة‬
‫أجل، ما تأكل بها‬
‫مثل شركة تزوّد بالطعام؟‬
‫أعني، طعام؟‬
‫حسناً، مثل ذلك، أعني‬
‫أنت تعلم، لكن ذلك لا يعني...‬
‫- لا يعني ماذا؟‬
‫- اسمع، لا أعلم ما يريدونه منهم‬
‫حسناً، حسناً، لا بأس‬
‫قم برسم الشعار، فك قيوده‬
‫هيا بنا يا أطفال‬
‫- لا تقلقوا، كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫- هيا، هيا، هذا صحيح، هذا صحيح‬
‫- هيا، هيا، هيا، هيا‬
‫- هيا بنا‬
‫لنذهب‬
‫هذا مضحك، حسب إحصائي‬
‫وبحسب الورقة التي أعطونا لنا‬
‫- تبقى لنا واحد‬
‫- وأنا كذلك، ربما هناك أحد في الحافلة‬
‫لا، غريب‬
‫لا بد من أنّه خطأ في العد‬
‫لا بأس، لدينا أكثر ممّا يكفي‬
‫- لقد قمنا بعمل جيد‬
‫- بالفعل‬
‫سيكون صانع الدمى سعيداً بنا‬
‫حسناً، شكراً‬
‫- لا شيء، وأنت؟‬
‫- لا‬
‫يبدو أنّه لا يوجد شركات في (غوثام)‬
‫لديها شعار الطبق والشوكة على شاحناتها‬
‫بيع الأطفال مقابل الطعام‬
‫أهذا شيء ممكن؟‬
‫لدينا رجال شرطة يفتشون‬
‫كل شاحنة في كل جسر أو نفق‬
‫لكن كان لديهم فترة ثلاث ساعات‬
‫يمكننا فقط أن ندعو أن يبقوا في المدينة‬
‫وإلاّ فيمكن أن يكونوا‬
‫في أيّ مكان على الأرض بحلول الليل‬
‫أولئك الحمقى الجاهلين، أين هم؟‬
‫إنّه ليس طبقاً أزرق وليست شوكة أيضاً‬
‫إنّه (ترايدنت) أي رمح ثلاثي الشُعب‬
‫"شركة (ترايدنت) للشحن العابرة للقارات"‬
‫حين تضع هذا على السفينة‬
‫تأكد من وجود مساحة كافية لفتح الأبواب‬
‫طاقم هذه السفينة عليه...‬
‫صمتاً هنا!‬
‫صمتاً! صمتاً!‬
‫عيناي! لقد خدشتني!‬
‫تعالوا، اتبعوني‬
‫دعني أرى‬
‫لا بأس، إنّه خدش‬
‫- سنوصلك إلى الطبيب، ستكون بخير سريعاً‬
‫- أنت واثقة؟‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- تمهّل‬
‫حسناً، أنت فتاة صغيرة مشاغبة جداً‬
‫حضّر...‬
‫- مرحباً، ما هو اسمك؟‬
‫- لماذا يهمّك ذلك؟‬
‫(جيم)!‬
‫أين الأطفال؟‬
‫أين هم؟‬
‫إنّه لا ينام‬
‫وحين ينام تراوده الكوابيس‬
‫الآن هو يؤذي نفسه‬
‫يحرق نفسه، يخدش نفسه‬
‫- هل يحصل على مساعدة محترفة؟‬
‫- أتعني طبيباً نفسياً؟ لا، لا، يرفض ذلك‬
‫يمنع وجود الأطباء النفسيين‬
‫هذه قاعدة‬
‫أنت من يضع القواعد، صحيح؟‬
‫أنت هو الوصي عليه‬
‫والد (بروس) أعطاني أوامر شديدة‬
‫الصرامة في حال توفي هو وزوجته‬
‫الآن سأربي الطفل‬
‫بالطريقة التي أمرني بها والده‬
‫- كيف؟‬
‫- أن أثق به ليختار طريقه‬
‫- إنّه في النهاية من عائلة (واين)‬
‫- تبدو مثل وصفة لكارثة‬
‫- ماذا تريد منّي أن أفعل؟‬
‫- يريدك أن تنصحني بشكل منطقي‬
‫ألم أخبرك أن تتوقف عن التلصص‬
‫على الناس هكذا يا فتى؟ هذه وقاحة!‬
‫حسناً يا (بروس)، تحدث إليّ‬
‫أنا بخير تماماً، (ألفريد) يقلق كثيراً‬
‫ماذا فعلت بيدك؟‬
‫لقد حرقتها‬
‫استمع إليّ يا (بروس)‬
‫لقد مررت بتجربة مريعة‬
‫قد يكون التحدث إلى شخص ما‬
‫مفيداً جداً‬
‫لا بد من أنّك رأيت أموراً فظيعة في الحرب‬
‫هل يساعدك التحدث عمّا رأيت؟‬
‫- أجل، قليلاً‬
‫- لست كاذباً بارعاً‬
‫- (بروس)، أنت تؤذي نفسك‬
‫- إنّني أختبر نفسي‬
‫هذا مختلف‬
‫لكنني أقدّر قلقك‬
‫كنت أتابع مغامراتك في الصحف‬
‫أشعر بالأسف الشديد‬
‫تجاه كل أولئك الأطفال المساكين‬
‫وأنا كذلك‬
‫- سأعطيك بعض المال لتعطيه لهم‬
‫- أخشى أنّ الأمر لا يتم هكذا يا (بروس)‬
‫بأيّ طريقة يتم؟‬
‫هؤلاء الأطفال بحاجة لمن يرعاهم‬
‫مثلما لديك هنا‬
‫المال لن يشتري ذلك‬
‫لا بد من وجود شيء يمكنني فعله‬
‫ماذا عن الثياب؟‬
‫بدوا جميعهم رثي الثياب للغاية‬
‫لقد بدوا كذلك، لا؟‬
‫بعد كل هذا‬
‫سترسلوننا إلى شمال المدينة؟‬
‫- (سيلينا)‬
‫- (كات)‬
‫(كات)، حتى لو لم يكن لديك مذكرة مذهلة‬
‫لا تزالين في الثالثة عشر‬
‫- من دون والدين أو وصي‬
‫- هذا ليس صحيحاً، لديّ أم‬
‫- مكتوب هنا أنّها توفيت‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫إنّها حية، في مكان ما‬
‫قد يكون كذلك‬
‫لا يسمح لنا بإعادتك إلى الشارع‬
‫هذا من أجل مصلحتك‬
‫هل سبق وذهبت إلى هناك؟‬
‫إلى شمال المدينة؟‬
‫- أجل‬
‫- إذاً فأنت تعلم، أنت تعلم‬
‫اذهب وأحضر المحقق (جيمس غوردن)‬
‫إنّه يعمل هنا‬
‫(كات)‬
‫- رجال الشرطة مشغولون للغاية، نحن...‬
‫- اذهب وأحضره‬
‫- وإلاّ سأقول بأنّك لمستني‬
‫- المعذرة؟‬
‫(جيمس غوردن)‬
‫سأصرخ بعد حوالى ثلاث ثوان‬
‫"مدينة (غوثام)، آل (واين)"‬
‫"دار البلدية، احتيال، (غوردن)، آل (واين)"‬
‫"مدينة (غوثام)، آل (واين)، عاهرة"‬
‫مرحباً‬
‫أجل، أنا هو‬
‫حسناً، أنا أنظر إلى ابنك الآن‬
‫وهو لا يبدو بخير‬
‫سيدتي، أؤكد لك‬
‫ابنك لا يحاول خداعك‬
‫سيموت ميتة بشعة إلاّ إذا...‬
‫لا، لا‬
‫لا، حقاً، إنّه لا يمزح‬
‫أنا لا أمزح، سأنتزع عينيه‬
‫كيف يمكنك قول هذا؟‬
‫لقد شاهدت المقطع الذي أرسلته، أنا لا أكذب‬
‫سيدتي، سيدتي، اهدأي‬
‫حسناً، إن كانت عشرة آلاف مبلغاً كبيراً‬
‫أنا واثق أنّه يمكننا...‬
‫مرحباً؟ مرحباً؟‬
‫حسناً، هذا مخيّب للآمال‬
‫لم تصدّقني‬
‫لا بد من أنّك فتى لعوب‬
‫لا بأس، مرحباً مجدداً يا آنسة‬
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫- يجب أن نتحدث‬
‫الآن تريدين التحدث؟‬
‫حسناً، لا بأس بهذا‬
‫شكراً‬
‫- (سيلينا)، صحيح؟‬
‫- (كات)‬
‫- (كات)، أنت صديقة (ماكي)؟‬
‫- أجل، أعرف (ماكي)‬
‫هؤلاء الأوغاد كادوا‬
‫أن يمسكوا بك مرتين، صحيح؟‬
‫- أنت صامدة بحق‬
‫- لا فكرة لديك‬
‫لنفترض بأنّ لديّ شيء تريده أنت بشدة‬
‫إذا أعطيته لك‬
‫هل يمكنك إخراجي من هنا؟‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- كنت أشاهدك‬
‫أنت صديق ذلك الفتى‬
‫أنت مختلف عن بقية هؤلاء الحمقى‬
‫الفتى؟ (بروس)؟‬
‫ماذا تعنين بأنّك كنت تشاهدينني؟‬
‫(ماريو بيبر) ذاك كان كبش فداء‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- ما الذي يجعلك تقولين هذا؟‬
‫- هل يمكنك؟ أيمكنك إخراجي؟‬
‫هذا ممكن‬
‫رأيت من قتل آل (واين)‬
‫رأيته بوضوح النهار‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬